Xin chào, trong phần này chúng tôi sẽ xây dựng hoàn toàn máy tính lên từng bước với sự giúp đỡ của
Rất khó để lái.
Mỗi bài học trong phần này sẽ tập trung vào các tính năng cụ thể để chúng tôi có thể thấy rõ làm thế nào
Name
tài liệu.
Vì vậy, máy tính ngay lập tức tính toán kết quả khi người dùng nhập số và các nhà điều hành.
Hãy ủng hộ tất cả các hoạt động số học cơ bản, bổ sung, trừu tượng, phép nhân, và
Division.
Sử dụng logic khối lượng khả thi và cập nhật giá trị hiển thị trong thời gian thực.
Vì vậy, hãy nói một chút về giao diện người dùng.
Thiết kế sử dụng trung tâm với bố trí xe đẩy, với nền sáng và trắng và tối
Xe máy tính.
Chúng tôi dùng các nút tròn để làm cho nó tươi và có phong cách.
Chúng tôi sử dụng khác nhau bổ sung và màu sắc phụ thuộc vào loại nút, nó là số hoặc
nút điều khiển hoặc tổng đài.
Vì vậy, chúng tôi cũng cung cấp một chức năng để rõ ràng và trở lại không gian đơn giản, vì vậy sử dụng có thể dễ dàng thiết lập lại
Giá trị nếu anh ta nhập vào giá trị, anh ta có thể dễ dàng thiết lập lại mọi thứ bằng cái nút AC này.
Và cũng người dùng có thể xóa từng chữ cái một bằng cách sử dụng không gian lùi.
Vì vậy, chúng tôi cũng có một tính năng của một dấu hiệu tổng, nút này cho phép chuyển đổi của bảng hiệu cho
con số hiện tại ngay lập tức.
Bạn có thể nhanh chóng nhận được tất cả, và nếu bạn, ví dụ, thêm bất cứ điều gì, vì vậy bạn thấy kết quả.
Chúng tôi cũng có một số thập phân và xử lý chính xác, hãy để tôi chỉ cần đặt lại tất cả mọi thứ, vì vậy bạn có thể
Thêm một số thập phân, vì vậy nếu bạn có thể cố gắng thêm nhiều số thập phân, nó sẽ không hoạt động, vì vậy chúng tôi sẽ ngăn chặn
Người dùng từ đó.
Vì vậy, bạn thấy nó hỗ trợ thập phân ngay cả từ các tính toán, nếu chúng tôi, ví dụ, cố gắng làm
Ví dụ như sự phân chia của tôi, bạn thấy các số thập phân hỗ trợ nó.
Được rồi, tuyệt lắm.
Chúng tôi cũng đầu vào, giới hạn đầu vào, và làm định dạng, như bạn đã đề cập.
Ví dụ, khi bạn gõ một số lớn, chúng tôi có một ngàn dấu định giới, do đó, nó là
Rõ ràng với người dùng rằng nó là hàng ngàn, nó là dễ đọc, và chúng tôi cũng giới hạn tối đa
con số đến 10 số.
Nó không chỉ là các số trước thập phân, nó là tổng thể, vì vậy bạn có thể tổng hợp, viết các
10 chữ số.
Và cho kết quả, nó có thể là số lớn hơn nhiều, vì vậy khi bạn thấy số lớn hơn là
Tổng cộng là xếp hàng.
OK, chúng ta hãy kết thúc bài học này, vì vậy vào cuối bài học này, bạn có một chức năng đầy đủ, những thử nghiệm
và máy tính có phong cách, bạn cũng sẽ học cách sử dụng các mục, như
Bạn phải biên dịch nó, tăng tốc quá trình phát triển của bạn, giữ cho cơ sở tốt của bạn, nghiêng
Làm thế nào để sửa chữa, viết kiểm tra, tài liệu, thực hiện tính năng bằng cách sử dụng khác nhau
Tiếp cận, vì vậy tôi nghĩ nó sẽ thực sự hữu ích cho bạn.
Được rồi, tôi sẽ hoàn tất với tổng quan của tôi về ứng dụng, xây dựng xây dựng khu vực này,
và nhìn thấy bạn trong bài học đầu tiên.